1. ¿Qué es un código de bytes y por qué es importante su uso en Java para la programación de
Internet?
2. ¿Cuáles son los tres principios de la programación orientada a objetos?
3. ¿Dónde empieza la ejecución de los programas de Java?
4. ¿Qué es una variable?
5. ¿Cuál de los siguientes nombres de variables no es válido?
a) cuenta
b) $cuenta
c) cuenta 27
d) 67cuenta
6. ¿Cómo crea un comentario de una sola línea? ¿Cómo crea uno de varias líneas?
7. Muestre la forma general de la instrucción if. Muestre la forma general del bucle for.
8. ¿Cómo se crea un bloque de código?
9. La gravedad de la Luna es de alrededor de 17% la de la Tierra. Escriba un programa que calcule
su peso efectivo en la Luna.
10. Adapte el proyecto 1.2 para que imprima una tabla de conversión de pulgadas a metros.
Despliegue 12 pies de conversiones, pulgada por pulgada. Dé salida a una línea en blanco cada 12
pulgadas. (Un metro es aproximadamente igual a 39.37 pulgadas.)
11. Si comete un error de escritura cuando esté ingresando su programa, ¿qué tipo de error
aparecerá?
12. ¿Es importante el lugar de la línea en el que coloca una instrucción?